# Проект. Применение методов игрового ИИ в UE4

## Цель:
Применение полученных навыков работы с игровым ИИ в рамках реализации небольшого уровня в игре. 

## Задачи:
Придумать небольшой уровень в игре стратегического формата с врагами и союзниками (примеры: Tower defense, зачистка карты, прохождение от одного места в другое через врагов). Создать небольшую арену уровня, причем арена не должна быть пустой, осмысленной и следовать логики разработанной геймдизайнером игры. Особых требований к визуальному дизайну нет (на усмотрение студентов). Игрок должен уметь двигаться по щелчку мышки в нужное место. Разработать минимум два типа ботов-врагов (с разной логикой поведения). Враги могут спавниться или находиться на определенных местах на карте, если это обусловлено изначальной идеей.Должен быть минимум один союзник со своим поведением, который бегает с основным игроком.В рамках проектирования специального поведения врагов и союзников должны быть использованы обе модели: деревья поведений и конечные автоматы. Также враги и союзники должны иметь зрение и/или слух.Опционально: использовать карты влияния от дополнительных объектов и EQS. Опционально: применение других методов игрового ИИ, которые рассматриваются на лекциях (системы на основе правил/скриптинг, иерархические автоматы и модели, ИИ на основе полезности, системы нечеткого вывода, нечеткие модели, эволюционные и роевые алгоритмы).

## Общее описание и требование к выполнению проекта:
Проект выполняется в команде из 3 человек (Game Designer, Game Developer, Game AI developer). Проект выдается после 4 практического занятия. Работающий билд присылается преподавателю на почту за 2 дня до защиты проекта. Результатом является готовый уровень игры (25 баллов). Предусмотрена защита проекта (5 баллов). Для защиты выделено практическое занятие №6. Презентация должна состоять из 5-10 слайдов, которые объясняют логику разработанного поведения, использованные технологии и модели игрового ИИ. 7 минут на выступление, 3 минуты демонстрация (можно записать видеоролик игрового процесса), 3 минуты на вопросы. 
